# Changelog

这个项目的所有显著变化都将被记录在这个文件中。
## [0.10.10] - 2019-4-26

### 新增

- apimGateway相关环境变量配置

### 修改

- 修改打包时进度日常输出
- 修改对choerodon-ui的版本依赖规则

### 修复

- 在CI build阶段卡住的bug

## [0.10.3] - 2018-4-19

### 新增

- 网页title随页面内容变更而改变。
- WSProvider组件添加取消订阅的逻辑。
- 前端导航栏顶部添加公告的横幅。

### 修改

- 优化收到websocket站内信请求后的逻辑，减少了站内信接口请求次数。

### 修复

- 修复ie不兼容新的dashboard的问题
- 修复点击总数超过统计个数不发送菜单统计请求的问题

## [0.10.2] - 2019-1-28

### 修复

- 修复dashboard不兼容ie浏览器的问题。

## [0.10.1] - 2019-1-16

### 修复

- 修复初始化目录的脚本错误。

## [0.10.0] - 2019-1-9

### 新增

- 新增菜单统计。
- 新增记录用户上次登录的url的功能。
- 新增使用config.default.js作为默认配置的功能

### 修改

- `Action`组件下拉菜单修改为阻止默认的事件冒泡。
- 重构了dashboard。

## [0.9.1] - 2018-11-13

### 新增

- 新增右上角快捷方式。
- `AutoGuide`组件添加`onStart`回调

### 修改

- 点击右上角消息通知的消息改为新开页。
- 菜单hover后颜色不再变蓝。
- 优化新手指引样式。

### 修复

- 修复`AutoGuide`组件可能会出现无法清除定时器的bug

## [0.9.0] - 2018-10-30

### 新增

- 新增新手引导
- 新增StepFooter、StepBar、GuideMask、AutoGuide组件用于简化新手引导的开发
- 新增获取平台基础设置的功能
- 新增登陆后重定向至登陆前界面
- 新增无层级页面入口

### 修改

- 优化自定义卡片开关置于顶层
- 优化右上角消息通知栏界面
- 升级组件库choerodon-ui@0.4.1

## [0.8.1] - 2018-09-30

### 修改

- 优化Permission

### 修复

- 修复消息通知的一些bug

## [0.7.4] - 2018-09-28

### 新增

- 新增WSProvider, WSHandler组件, 用于提供websocket服务
- 新增右上角通知按钮，用于接收消息通知

### 修改

- 升级组件库choerodon-ui@0.4.0
- dashboard和主页的链接互换
- 组织和项目选择现在有了分页
- 优化webpack打包压缩

### 修复

- 修复文件服务配置部署不生效的问题
- 修复scss文件变量注入不起作用的问题

## [0.7.3] - 2018-08-31

### 新增

- 增加仪表盘多语言功能
- 仪表盘在头部右侧新增工具栏DashboardToolBar组件

### 修改

- 优化仪表盘拖拽
- 升级组件库choerodon-ui@0.3.8

### 修复

- 修复选择项目或组织后跳转的页面会进行两次加载的问题
- 降级库mobx@4.4.0、 mobx-react@5.1.2，兼容IE

## [0.7.2] - 2018-08-16

### 修复

- 修复点击第三级菜单跳转的问题

## [0.7.1] - 2018-08-16

### 修改

- 部分组件的状态迁移到Store中
- Action控件传递props给内部的Button控件
- Permission和Page控件增加onAccess钩子
- 升级组件库choerodon-ui@0.3.6

### 修复

- 修复仪表盘若干问题
- 修复file-loader依赖版本过低造成的问题

## [0.7.0] - 2018-08-07

### 新增

- 增加可定制化仪表盘功能

### 修改

- 滚动条样式优化
- 升级组件库choerodon-ui@0.3.5、react@16.4.1、react-dom@16.4.1

## [0.6.5] - 2018-07-20

### 修改

- 紧急修复当更新菜单多语言时，sql 错误。

## [0.6.4] - 2018-07-19

### 新增

- 菜单初始化添加可选参数，通过`-a or --attrs` 或者添加环境变量`UP_ATTRS` 在初始化时指定更新菜单`sort` 和`parent_id` 字段。
- 菜单初始化添加可选参数，通过`-d or --delete` 或者添加环境变量`ENABLE_DELETE` 在初始化时指定删除菜单，对应要删除的菜单或目录需要添加`delete: true`。

### 修改

- 修改菜单初始化数据库中`getopt` 为`argparse`，用户现在可以通过`python choerodon-front-boot/structure/sql.py -h` 来获取帮助信息。
- 修改菜单初始化数据库中`getopt` 为`argparse`，用户现在可以通过`python choerodon-front-boot/structure/sql.py -h` 来获取帮助信息。

## [0.6.3] - 2018-07-06

### 修改

- 升级组件库choerodon-ui@0.3.3、 mobx@5.0.3、 mobx-react@5.2.3。
- 当没有在组织分配角色而在组织下的项目分配角色，且该组织下被分配了角色的项目都停用后，该组织不可见。
- css 样式打包时加哈希值。
- 登出调用oauth/logout接口。

### 修复

- 修复关闭head没有清空搜索条件的问题。
- 修复切换组织/项目时，菜单没有自动刷新的问题。
- 修复停用项目后没有清空被停项目的选中状的问题。

## [0.6.2] - 2018-06-29

### 新增

- 增加文件服务配置属性fileServer
- 增加注入环境变量配置属性enterPoints函数

### 修改

- 完善部分多语言文案。
- 菜单栏重构

### 修复

- 修复Action控件图标不为黑色的问题
- 修复head的图标与文字不对齐且hover颜色不为3f51b5的问题

## [0.6.1] - 2018-06-08

### 新增

- boot 组件化，迁移至npmjs。
- 新增端口配置，默认9090。
- 新增403页面，Page组件增加service属性，功能同Permission，无权限时显示403页面。

### 修改

- 部分组件样式调整。

### 修复

- 修复Permission和Action组件有时无法正常工作的问题。

### 移除

- 清理冗余组件和代码。
- 废弃webpack alias组件，组件依赖使用npm库的方式。

